INSERT INTO `rm_addonarticle` VALUES('1','4','
\r\n	随着保利集团新的业务模式的升级发展，原有网站对业务模块涵盖，以及对营销客服的业务支撑无法满足需求。
\r\n	
\r\n	保利亟需一个完整的互联网形象，满足业务的支撑，形成购房者、业主、媒体、投资者、应聘者、政府、同行、合作伙伴多方需求的企业门户网站。
\r\n	
\r\n	如何能够更有效的实现潜在客户的浏览和成功的管理服务，是网站考虑的关键因素
\r\n<footer>\r\n	<a href=\"javascript:showPage(5);\">欲了解更多案例细节，请联系我们</a></footer>\r\n','','','127.0.0.1');
INSERT INTO `rm_addonarticle` VALUES('8','8','众所周知，企业必须依靠市场才能获得生存和发展！成功企业的经验是：让“营销”挂帅众所周知，企业必须依靠市场才能获得生存和发展！成功企业的经验是：让“营销”挂帅众所周知，企业必须依靠市场才能获得生存和发展！成功企业的经验是：让“营销”挂帅众所周知，企业必须依靠市场才能获得生存和发展！成功企业的经验是：让“营销”挂帅众所周知，企业必须依靠市场才能获得生存和发展！成功企业的经验是：让“营销”挂帅众所周知，企业必须依靠市场才能获得生存和发展！成功企业的经验是：让“营销”挂帅众所周知，企业必须依靠市场才能获得生存和发展！成功企业的经验是：让“营销”挂帅众所周知，企业必须依靠市场才能获得生存和发展！成功企业的经验是：让“营销”挂帅众所周知，企业必须依靠市场才能获得生存和发展！成功企业的经验是：让“营销”挂帅众所周知，企业必须依靠市场才能获得生存和发展！成功企业的经验是：让“营销”挂帅','','','127.0.0.1');
INSERT INTO `rm_addonarticle` VALUES('9','8','本文是阿里巴巴副总裁、参谋长曾鸣10月27日在长江商学院发表的主题为“互联网本质”的演本文是阿里巴巴副总裁、参谋长曾鸣10月27日在长江商学院发表的主题为“互联网本质”的演本文是阿里巴巴副总裁、参谋长曾鸣10月27日在长江商学院发表的主题为“互联网本质”的演本文是阿里巴巴副总裁、参谋长曾鸣10月27日在长江商学院发表的主题为“互联网本质”的演本文是阿里巴巴副总裁、参谋长曾鸣10月27日在长江商学院发表的主题为“互联网本质”的演本文是阿里巴巴副总裁、参谋长曾鸣10月27日在长江商学院发表的主题为“互联网本质”的演','','','127.0.0.1');
INSERT INTO `rm_addonarticle` VALUES('10','8','每个人都会犯错，聪明的人善于发现错误，然后改正不良习惯。而有些人则置之不理每个人都会犯错，聪明的人善于发现错误，然后改正不良习惯。而有些人则置之不理每个人都会犯错，聪明的人善于发现错误，然后改正不良习惯。而有些人则置之不理每个人都会犯错，聪明的人善于发现错误，然后改正不良习惯。而有些人则置之不理每个人都会犯错，聪明的人善于发现错误，然后改正不良习惯。而有些人则置之不理每个人都会犯错，聪明的人善于发现错误，然后改正不良习惯。而有些人则置之不理每个人都会犯错，聪明的人善于发现错误，然后改正不良习惯。而有些人则置之不理每个人都会犯错，聪明的人善于发现错误，然后改正不良习惯。而有些人则置之不理每个人都会犯错，聪明的人善于发现错误，然后改正不良习惯。而有些人则置之不理每个人都会犯错，聪明的人善于发现错误，然后改正不良习惯。而有些人则置之不理','','','127.0.0.1');
INSERT INTO `rm_addonarticle` VALUES('11','8','艾绿、胭脂、竹青、秋香色、绛艾绿、胭脂、竹青、秋香色、绛艾绿、胭脂、竹青、秋香色、绛艾绿、胭脂、竹青、秋香色、绛艾绿、胭脂、竹青、秋香色、绛艾绿、胭脂、竹青、秋香色、绛艾绿、胭脂、竹青、秋香色、绛艾绿、胭脂、竹青、秋香色、绛艾绿、胭脂、竹青、秋香色、绛艾绿、胭脂、竹青、秋香色、绛艾绿、胭脂、竹青、秋香色、绛艾绿、胭脂、竹青、秋香色、绛艾绿、胭脂、竹青、秋香色、绛艾绿、胭脂、竹青、秋香色、绛艾绿、胭脂、竹青、秋香色、绛','','','127.0.0.1');
INSERT INTO `rm_addonarticle` VALUES('12','10','移动营销顾问移动营销顾问移动营销顾问移动营销顾问移动营销顾问移动营销顾问移动营销顾问移动营销顾问移动营销顾问移动营销顾问移动营销顾问移动营销顾问移动营销顾问移动营销顾问移动营销顾问移动营销顾问移动移动营销顾问移动营销顾问移动营销顾问移动营销顾问移动营销顾问移动营销顾问移动营销顾问移动营销顾问移动营销顾问移动营销顾问移动营销顾问移动营销顾问移动营销顾问移动营销顾问移动营销顾问移动营销顾问移动移动营销顾问移动营销顾问移动营销顾问移动营销顾问移动营销顾问移动营销顾问移动营销顾问移动营销顾问移动营销顾问移动营销顾问移动营销顾问移动营销顾问移动营销顾问移动营销顾问移动营销顾问移动营销顾问移动移动营销顾问移动营销顾问移动营销顾问移动营销顾问移动营销顾问移动营销顾问移动营销顾问移动营销顾问移动营销顾问移动营销顾问移动营销顾问移动营销顾问移动营销顾问移动营销顾问移动营销顾问移动营销顾问移动营销顾问移动营销顾问移动营销顾问移动营销顾问移动营销顾问','','','127.0.0.1');
INSERT INTO `rm_addonarticle` VALUES('13','10','安卓/IOS开发工程师安卓/IOS开发工程师安卓/IOS开发工程师安卓/IOS开发工程师安卓/IOS开发工程师安卓/IOS开发工程师安卓/IOS开发工程师安卓/IOS开发工程师安卓/IOS开发工程师安卓/IOS开发工程师安卓/IOS开发工程师安卓/IOS开发工程师安卓/IOS开发工程师安卓/IOS开发工程师安卓/IOS开发工程师安卓/IOS开发工程师安卓/IOS开发工程师安卓/IOS开发工程师安卓/IOS开发工程师安卓/IOS开发工程师安卓/IOS开发工程师安卓/IOS开发工程师安卓/IOS开发工程师安卓/IOS开发工程师安卓/IOS开发工程师安卓/IOS开发工程师安卓/IOS开发工程师安卓/IOS开发工程师安卓/IOS开发工程师安卓/IOS开发工程师安卓/IOS开发工程师安卓/IOS开发工程师安卓/IOS开发工程师安卓/IOS开发工程师安卓/IOS开发工程师安卓/IOS开发工程师','','','127.0.0.1');
INSERT INTO `rm_addonarticle` VALUES('14','10','资深网站设计师资深网站设计师资深网站设计师资深网站设计师资深网站设计师资深网站设计师资深网站设计师资深网站设计师资深网站设计师资深网站设计师资深网站设计师资深网站设计师资深网站设计师资深网站设计师资深网站设计师资深网站设计师','','','127.0.0.1');
INSERT INTO `rm_addonarticle` VALUES('15','10','设计助理/实习生设计助理/实习生设计助理/实习生设计助理/实习生设计助理/实习生设计助理/实习生设计助理/实习生设计助理/实习生设计助理/实习生设计助理/实习生设计助理/实习生设计助理/实习生设计助理/实习生设计助理/实习生设计助理/实习生','','','127.0.0.1');
